###
    Una Biblioteca tiene un archivo con la información de los libros para préstamo 
    que posee y de los socioslectores. De cada libro se almacena su código, título, 
    autor, editorial y estado (prestado o disponible), dni del socio que lo pidió
    (0 si no está prestado), fecha del préstamo y fecha de devolución.  
    De cada socio se registra su dni, nombre y apellido, teléfono, dirección
    y cantidad de libros prestados.Solo puede pedir un libro prestado por vez.
    Los libros se prestan por 15 días.Un lector de sala es un sociolector que puede pedir 
    varios libros para leer en la sala y los devuelve antes de retirarse de la biblioteca. 
    Se registra la lista de libros que pide para la sala.Se deberá desarrollar una aplicación, 
    utilizando las clases que considere necesarias, utilizando herencia cuando corresponda. 
    La aplicación debe proveer, mediante un menú, las siguientes funcionalidades: 

    a-Agregar un libro nuevo a la biblioteca. El sistema le asigna un código.

    b-Eliminar un libro de la biblioteca. Se debe verificar que el libro no esté prestado.

    c-Dar de alta un socio/ socio lector

    d-Dar de baja un socio/ socio lector    

    e-Prestar un libro. Se ingresa el dni del socio solicitante y el código del libro deseado.

        I.Si quien lo pide es un socio lector el sistema debe verificar que el libro esté 
            disponible y que el socio no tenga ya unlibro prestado.  En caso de éxito se 
            modifica el estado del libro y se incrementa el contador de libros del socio.
            Si el libro está prestado o el socio ya tiene otro libro en préstamo, 
            se debe levantar una excepción indicando que el préstamo no se puede realizar.

        II.Si quien lo pide es un lector de sala, el sistema debe verificar que el libro 
            esté disponible. En caso de éxito,se modifica el estado del libro, 
            se incrementa el contador de libros del socio y se agrega el libro a 
            la lista de libros prestados del socio. Si el libro está prestado se 
            debe levantar una excepción indicando que el préstamo no se puede realizar.

    f-Devolver un libro. Se modifica el estado del libro y 
        se modifica la información en el socio (según corresponda en base a si es un socio lector
        o un lector de sala).

     g-Submenú de impresión: listado de libros prestados; de librosde la biblioteca; de socios
###